Мы представляем мобильное приложение Evenseed, предназначенное для оценки урожайности подсолнечника .

Приложение позволяет осуществлять геофиксацию агроинспектора на опытном поле, выбрать использованный для посева сорт подсолнечника, создать и обработать фото-сет корзинок подсолнечника с 1 м.кв. и провести предварительный расчет урожайности культуры.

Стек решения: Python, PyTorch, ReactNative, MongoDB, Figma

Уникальность: в основе расчетов лежит трехступенчатый подход к обучению нейронной сети: 
1.	Схема спирали Ферма для разметки корзинки подсолнечника и определения приблизительного количества семян в ней;
2.	Определение количества продуктивных и пустых семян в корзинке;
3.	Определение типа корзинки, в случае закрытой корзинки – аппроксимация до отрытого контура.

Решение позволяет определить урожайность подсолнечника в течение 10-15 минут. 
В дальнейшем планируется
•	увеличить число замеров в разных частях одного экспериментального поля
•	вести историю замеров по полю и по аграрию
•	прогнозировать будущую урожайность подсолнечника

Стоимость разработки: от 3500 тыс.руб.

Сроки разработки: 6 -10 мес. - пилотная версия.
